# JavaToy
Инструкция по программе:

Программа представляет собой интерфейс для розыгрыша игрушек в машазине игрушек.
Пользователю нужно вводить количество игрушек, которые он хочет розыграть. 
Список всех игрушек магазина, доступных для розыгрыша, задается в программе предварительно.
На основе ранее заданной частоты выпадения каждой игрушки, программа случайным образом выбирает выигрышные игрушки и выводит их на экран.
После каждого розыгрыша, программа сохраняет выигрышные игрушки в файл "winning_toys.txt" для возможности просмотра, ну или иных действий, которые можно придумать для этого файла, например отправки по почте на ранее введенные адреса попбедителей (опционально), если сделать файл с учасниками (но это не сделано :) ).
Пользователь может продолжать проводить розыгрыши пока есть желание и игрушки в наличии, или завершить программу после очердного розыгрыша.

Пояснения к коду:

Класс Toy представляет модель игрушки с полями: название (name), количество (quantity) и частота выпадения (frequency).
Класс mystore содержит основной код программы, включая метод main.
В методе main создаются несколько игрушек и добавляются в список toys.
Программа использует объект Scanner для чтения пользовательского ввода и объект Random для генерации случайных чисел.
В цикле while продолжается проведение розыгрыша, пока пользователь не решит остановиться.
В цикле выводится список игрушек в магазине и суммируется количество доступных игрушек.
Пользователь вводит количество игрушек для розыгрыша.
Проверяется, что количество игрушек для розыгрыша не превышает общее количество доступных игрушек.
Внутри цикла while происходит розыгрыш игрушек:
Программа вычисляет сумму частот выпадения всех игрушек в магазине.
Генерируется случайное число в диапазоне от 0 до суммы частот выпадения игрушек.
Выбирается выигрышная игрушка на основе сгенерированного числа и частоты выпадения каждой игрушки.
Выигрышная игрушка добавляется в список выигрышных игрушек, а количество игрушек в магазине и суммарное количество игрушек уменьшаются.
После розыгрыша выводятся выигрышные игрушки на экран, они также записываются в файл "winning_toys.txt".
Затем выводится список оставшихся игрушек в магазине.
Пользователю задается вопрос о желании продолжить розыгрыш. Если ответ "Да", цикл повторяется, иначе программа завершается.
